2022.5.3
	1.优化了背景
	2.有了更多的bug
	3.在档案和萌娘百科(雾界面增加了劣质的弹窗
	4.移除了him
2202.5.5
	1.修复了两个“更多内容”中弹窗无法触发的bug
	2.有了更多的bug
	3.移除了him
9105.5.6
	1.增加更多船新内容
	2.增加了广告但并没有任何用处
	3.修复了萌娘百科背景加载过慢的问题（虽然还是很慢
	4.移除了him
9105.5.6
	1.看起来更加顺滑了
	2.增加了鼠标悬停在“叶风筝逊死了”上会高速旋转的奇怪功能
	3.移除了him
202X.5.11
	1.实装“公告”中顶上四个选项的替换（但目前只有最旧的内容不一样
	2.移除了【数据删除】
1145.1.4
	1.实装加载界面
	2.某个神奇的功能正在测试中
	3.移除了████
Ⅱ0ⅡⅡ.Ⅴ.ⅫⅠ
	1.实装神奇的功能
	2.移除了▲▼●◆■★▶◀♠♥♦♣▁▂▃▄▅▆▇█▇▆▅▄▃▂▁
Ⅱ0ⅡⅡ.Ⅴ.ⅫⅠⅠⅠⅠ
	1.增加了两位学长整活做的鬼畜视频网址
	2.网页宣传PV已经新建好文件夹了（
	3.移除了herobrine
	

以下是某个神奇群聊中的群公告：
赛高泥high铁鸭子哒！wryyyyyyyyyyyyyyyyyyy！

*他 不 能 一 直 躲 下 去 的 ，继 续 攻 击 =）  
*穷～明，肥肠聪米，在介个系界，不系虾仁，就系培虾，你几系饶苏了一给人鹅已！（老timower了 

    🐑🌈          🐑།       🐑 
                           ⚓          
*托丽尔、艾斯利尔国王和艾斯利尔.逐梦挡住了你的去路！

❤️ 战斗     save  papyrus的意大利面     自杀     把对方困在这个界面并睡着
    🐑🌈          🐑།       🐑 
                           ⚓          
🔥 🔥 🔥 🔥         🔥 🔥 🔥 🔥 
🔥 🔥 🔥         🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
🔥 🔥          🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
🔥 🔥 🔥          🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 
🌈     🌈     🌈     🌈     🌈     🌈     🌈
     🌈     🌈     🌈     🌈     🌈     🌈     🌈 
🔥 🔥 🔥          🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
🔥 🔥          🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 
          ❤️ 
GAME
OVER
   💔 
*你现在还不能放弃！Toby fox！papyrus！sans！uydyne！so sorry！仁慈键！ink！烟枪！尘埃！彩墨！豌豆射手！killer！催更！timower！反转！蓝莓！gaster！undertale！error！chara！frisk！奥尔加！Minecraft！plants vs zombies！flowey！fight！将亡博士！碧诗！陈睿！已婚！哔哩哔哩！billbill！哔哩哔哩弹幕网！哔哩哔哩动画！哔哩哔哩弹幕姬！av170001！av10492！av10388！av23！lbw！    ！overlawn！underpants！向日葵！五香蛋！土豆地雷！仙人掌！希望！梦想！最后梦想！爆热星辰！无尽雷霆！混沌之刃！混沌冲击！爆热银河！无尽雷霆II！混沌魔刃！混沌冲击II！最终毁灭！变胖攻击！SAVE世界！Alphys！末影龙！斯卡蒂！dio！the world！**！生而为人，我很抱歉！不会吧不会吧！不会真的有人什么都往群公告里刻吧！独卫嘟啊嘟独卫独卫！我要黑化！我要绿化！我要带上黄色眼睛！我要蓝化！哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
*保持你的决心！

ink:哦 你也许会很惊讶 （拿起被砍成2半的画笔）看看你那虚伪的表情 你真的以为没有灵魂的我死得了吗（画笔被颜料修复了 两只一起）我看着你一刀刀杀手的AU 也许你很辛苦 但罪人还有值得怜悯的机会吗？ 哈哈哈 （用剩余的颜料画出了灵魂 并且吸收）也许你不会知道接下来发生了什么 好吧 我也不知道。
chara:（存档无效)
*What the monster！？kill he！=)

ā wō sì lé

记录17
鸭子，更多的鸭子，很多鸭子
鸭子无限制生成
鸭子不断变大
盐量是负数
下一个实验
似乎
非常因吹斯听
你俩觉得鸭子怎么样

温馨提示：您已踏入b站危险地带(笑)，请确认您能否接受以下内容：
1.五官扭曲重组（指吃了papyrus的意大利面
2.色调变换（指精污小花洗衣机
3.蜜汁BGM（指催更
4.快速闪回或迫近式惊吓（指躲弹幕
5.灵魂p图（指精污小花电视画面
6.鬼畜循环（指多周目
5.小强(们)（指读档（打不死
6.排泄物实体（指狗剩
如需补充请在下方留言，拯救更多的无辜群众
注意：心理承受能力不佳的人建议打开弹幕调小声音观看，或放弃观看_(:3」∠)_
https://ubc2.github.io/links/menu.html

*我们击碎的星辰
*我们超越的繁星
*我的破碎的星座
*现在
*这一切
*都 不 复 存 在
*今天是多么痛苦的一天啊
*星星变得黑暗
*日光不再耀眼
*在这样的一天里，像你这样的孩子
*就 该 在 星 空 中 迷 失
你真的以为我会乖乖站在那里承受？
我们的星座早已破碎不堪，自从我们被放逐至此地，王国就失去了光芒
他们都是些好人，不是吗？
但你毫不留情，他们大部分早已成为了破碎的繁星
现在，这片星空
就 将 会 是 你 的 葬 身 之 地
哈，我早已放弃回到地球
倒不如说，我更想毁灭地球
但我做不到，我无法把自己的痛苦发泄在别人身上
哪怕只是一堆杀手
哈…哈…这真的很累，不是吗？快结束吧，不要让我用特殊攻击
好吧，你坚持住了，那我只好用特殊攻…
99999999

你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存

🇼 🇩 🇳 🇲 🇩

get you shit together,get it all together and put it in a backpack,all you shit，so it's together

草艹屮艸䒑騲曺

这故♂事很使我觉得做boy♂之险，夏夜乘凉，往往有些担♂心，不敢去看墙上，而且极想得到一套老和尚那样的战♂斗装备。走到掰♂草园的衣柜旁边时，也常常这样想。但直到现在，总还没有得到，但也没有遇见过赤酱蛇和兄贵蛇。叫我乖乖♂站好的陌生shit♂音自然是常有的，然而都不是兄贵蛇。结末的教训是：所以倘有陌生的兄贵叫你的名字，你万不可答应他。
　　这故事很使我觉得做贵之险，夏夜乘凉，往往想去摔跤，不敢去看墙上，而且极想得到一盒广door人那样的川新装备。走到更衣室的更衣柜旁边时，也常常这样想。他正FA♂作 一团时，却听得比利大叫一声：“啊?幻想乡!”，一道哲♂学之光从光头里飞出，外面便什么声音也没有了，那哲♂学 之光也就飞回来，敛在套儿里。后来呢？后来，老光头说，这是Van，它能吸兄贵蛇的肥♂皂，兄贵蛇就被它摔♂死了。
结末的教训是：所以倘有陌生的声音想和你兄贵♂，你万不可答应他

这次，我看到了草原。那里的天比别处的更可爱，空气是那么清鲜，天空是那么明朗，使我总想高歌一曲，表示我满心的愉快。在天底下，一碧千里，而并不茫茫。四面都有小丘，平地是绿的，小丘也是绿的。羊群一会儿上了小丘，一会儿又下来，走在哪里都像给无边的绿毯绣上了白色的大花。那些小丘的线条是那么柔美，就像只用绿色渲染，不用墨线勾勒的中国画那样，到处翠色欲流，轻轻流入云际。这种境界，既使人惊叹，又叫人舒服，既愿久立四望，又想坐下低吟一道奇丽的小诗。在这境界里，连骏马和大牛都有时候静立不动，好像回味着草原的无限乐趣。

我们访问的是陈巴尔虎旗。汽车走了一百五十里，才到达目的地。一百五十里全是草原。再走一百五十里，也还是草原。草原上行车十分洒脱，只要方向不错，怎么走都可以。初入草原，听不见一点声音，也看不见什么东西，除了些忽飞忽落的小鸟。走了许久，远远地望见了一条迂回明如玻璃的带子——!牛羊多起来，也看到了马群，隐隐有鞭子的轻响。快了，快到了。忽然，像被一阵风吹来的，远处的小丘上出现了一群马，马上的男女老少穿着各色的衣裳，群马疾驰，襟飘带舞，像一条彩虹向我们飞过为。这是主人来到几十里外欢迎远客。见到我们，主人们立刻拨转马头，欢呼着，飞驰着，在汽车左右与前面引路。静寂的草原热闹起来:欢呼声，车声，马蹄声，响成一片。车跟着马飞过小丘，看见了几座蒙古包。

蒙古包外，许多匹马，许多辆车。人很多，都是从几十里外乘
